ゆ…ゆう君　お姉ちゃん入ってるのよ
やだな　昨日も一緒に入ったのに
ほら　いつもみたいにしてよ
ゆ…ゆう君　な…何を…
どうしたの？いつも胸で洗ってくれるじゃない
そ…そうだったかしら？
そうだよ
夏姉の胸じゃこうはいけないよ
そうよね　ゆう君のおチンチン洗えるのは私だけよね
出たら　よごれちゃうよ
いいのよ　出なくなるまで洗ってあげる
男の子はいつも射精しないと健康によくないもの
ほら　お姉ちゃんにピューってして
千代姉…
ほら　もっとビューってしていいよ
また洗わないと…
ゆう君…
ゆう君ったら　お姉ちゃんになんてことさせるの
朝日のイチョウ並木
早くおいでと呼んでいる君の声
子供の頃からずっと
変わらないスタンスが　今はもどかしい
はにかむように浮かべる
笑顔がとっても　たまらないの
Can't stop　愛のS.O.S
止まらないS.O.S
君が望むなら　どんな私にもなる
好きだってS.O.S
囁いてS.O.S
溢れ出しそうな思いが
ときめき怖いよ
千代の姉と言った通りだ
ゆうた　傘持ってきてたのか
うん
雨降りそうだから　傘持っていきなさい
ああ　うん　ありがとう　千代姉
相変わらずだな…
それより　今度の日曜　忘れるなよ
ああ　分かってるよ
絶対だぞ　ゆうたが来ないとあいつらも来ねんだから
別にそれはどうでも　俺はただサッカーが見れれば
どうでもよくない　大体人がゆうたのシスコンを治してやろうと
余計なお世話だよ
何の話？
夏姉…
何か楽しいことでもやるの？
いえ…ただゆうたとサッカーの試合を観に行こうと話をしてまして…
二人？
い…いえ　数人…
女の子も…一緒に…
まっ　いいんじゃない
僕の傘…
偉いぞ　弟
ほら　帰るよ
待ってよ
あ　いけない　洗濯物…
あら　もうこんな時間
ゆう君　千夏
ただいま　千代姉
今日も遅くなる？
お夕飯の支度までに戻るわ
ゆう君　洗濯物取り込んだだけだから　畳んでおいてね
おう
じゃあね
いってらっしゃい
「おう」だって
なんだよ
生意気
いいだろ
ゆう君　今日は何が食べたいかな
とはいえ　千代姉が留守がちだと　毎日が厳しいな
何ですか　この布っきれは
夏姉のわけないし
となると　まさかそんな…
ウソだと言ってよ　千代姉…
おおりゃ！
ヘ・ン・タ・イ！
それはあたしんだよ
欲しかったらあげようか
夏姉…
もうやめようよ　こんなの…
ちょっ…
触っていいから　好きにしていいから
乱暴にしたり
口に出してもいいんだよ
これで　満足したわけじゃないよね？
今日は最後までしよっか
夏姉…
好きにしていいって言ったじゃない
私が嫌がることでもいいんだよ
ねえ　しよ
もう　やめようよ
千代姉ならよかった？
夏姉…
何でそんな顔…
俺のこといじめて楽しんでるんじゃ…
違う！
ゆうたが千代姉ばっかに懐くから
どうしていいか分からなくて
夏姉…
だから…
腹が立っていじめてしまう
色んな意味で心配だな
ごめんね　ごめんね　ゆうた
その…
嫌われてると思ってたから
そうじゃなくて安心した
やる気だな？
だって　夏姉が可愛くって…
口答えするな
口答えすると…
こうだ…
夏姉　大丈夫？
いいの　お姉ちゃんのこといじめて　いっぱい仕返しして
ゆうた…
体…いや…
バラバラになっちゃう…
バラバラにされちゃう…
ゆう君？
ゆう君　千夏　なんてこと…
ゆう君
は…はい
お話があります　千夏は部屋に戻って
ウソだ　こんな…千代姉が…
こんなこと　千夏にはできないものね？
ちょっ…今こんなことされたら…
気に入ってくれた？
お姉ちゃんに任せて
ゆう君も触っていいわよ
千代姉…
そんなに気持ちよかった？
千代姉と夏姉って　仲悪いの？
どうしてそうなるの？
お姉ちゃんも千夏も　ゆう君のことが大好きなの
独り占めしたいくらいにね
お姉ちゃんもゆう君のでしてほしいな
ゆう君のが…お姉ちゃんのに…
すごい　いっぱいなの
ゆう君…
ダメ　お姉ちゃん…おかしくなっちゃう…
ゆう君　ゆう君？
ゆう君…
疲れちゃったかな　まだできるよね？
お洗濯物放り出して　血塗れで倒れて　何かした？
ちょこっと蹴ったかも
ちょこっとって様子が変よ
頭　もう大丈夫？
大丈夫だよ
そう？よかった
もう行かないと　サッカー間に合わなくなるんじゃない
ヤバ…
いってきます
いってらっしゃい
絶対千代姉に懐いてるって
そうかしら　千夏ともよく遊んでたじゃない
そうかな
そうよ　小学校に上がってからは　千夏の後ばかり追いかけて
白物はおしまい
ありがと
千夏は今日の夕飯は何がいい？
チェ～　ゆうたが外食の時にしか聞いてくれない
あらあら　当然じゃない
愛しちゃってるな　こんチクショウ
当の本人はお姉ちゃん達を置いてデートだってのに
デート…
あ　お友達とサッカーを観に行ったのよね
ゆうたは気付いてないけど　ありゃサッカー観るだけじゃ終わらんね
でなきゃ　私を連れて行かないなんて許さん
た…大変　どうしましょう…
ごちそうさま
千代姉？
ああ　食器は流しに入れといてね
うん…
頼むよ　千夏さんだって許してくれたんだし
やだよ　終電なくなるし
何　男同士で話してんのよ
早くしろ
千代姉心配するし
そのシスコンを治してやろうってのに
余計なお世話だ　とにかくせっかくだけど…
まったくだ…
内緒話か
それじゃ　ごめん…
帰っちゃうの？
まま　俺がいるから
ええ　つまんない…
遅くなっちゃったな
ただいま
はあ　疲れた…
千代姉…
お帰りなさい
ただいま…
それでさ　あと一分のところで　ゴールが決まって
もう　めっちゃくちゃ盛り上げてさ
みんな中々帰ろうとしなくてさ
いい試合だったのね
うんうん　本当にすごかったな
よかった
ごめん　付き合わせて　そろそろ寝るから
あら　お茶の代わりは？
もういいよ　ごちそうさま
じゃあ　お姉ちゃんも寝ようかな
ゆう君　いい夢見ようね
何で一緒に寝てるの！
お姉ちゃんは弟と一緒に寝て　何かいけないの？
大きくなっても　私にとっては可愛い弟よ
そうかな　そうだよね…
変なゆう君
じゃあ　おやすみ
おやすみなさい
寝れない…
背中　広くなったね
千代姉　何してるの？
ゆう君　寝ちゃった？寂しいな
眠れるか
ゆう君の匂いかいちゃおうっと
千代姉…
ちょっと汗臭いかな
これは夢？夢なのか…
この時間だと　お風呂入れなかったものね
触っちゃうと　ダメになっちゃう…
何やってるの　千代姉！
ダメ…
ゆう君ったらこんなに…
千代姉…
我慢せずに出しちゃいなさい
体によくないわよ
ちょ…や…やめ…
何恥ずかしがってるの？ゆう君のなんて見慣れ…
あら…
ゆう君　いつの間にかこんなに立派に…
そんな…ことは…
出ちゃう…出ちゃうよ　千代姉にかかっちゃうよ
いいのよ　ゆう君のなら
でも　せっかくだから…
せっかくだから　お腹の中にかけてほしいな
でも…
お姉ちゃんがいいって言ってるのよ
ねえ～
千代姉！
ゆう君…
千代姉…千代姉の中…
いい？気持ちいい？ゆう君…
俺　千代姉としちゃってる
ゆう君…
他の子としちゃダメよ
必死なんだから
出る…
ゆう君…
千代姉…
中にいっぱい…
ゆう君
じっとしてね　きれいにしてあげる
千代姉…
はい　きれいきれい
千代姉
どうしたの？
千代姉　俺　実は…
ずっと…
あの…その…
ねえ　ゆう君
お姉ちゃんも同じ気持ちじゃないと　こんなことできないわよ
千代姉…
ゆう君…
それじゃ　一緒に行きましょう
うん
どういうこと？
なんで？
はい　ゆう君　あ～
へえ　恥ずかしいな…
前より千代姉に懐いてる
千代姉…
またこんな起こし方する
ここんとこ毎日だよ
おはよう　ゆう君
今日も頑張ろうね
ついに緑創祭だ　明日は千代姉と一緒に…
千代姉…
ほら　行くよ
夏姉　いや…俺は千代姉と…
つべこべ言わずに来る
疲れた…
結局千代姉と回れなかった
お疲れ様　ご主人様
千代姉…
家ではゆう君だけのメイドさんにしてください
今日　ゆう君と一緒にいられなかったから　ね
お姉ちゃん…
やだ　もう　ゆう君ったら…
でも　その服…
お洗濯するために持って帰ってきたの
ゆう君のしてほしいこと　何でもしてあげるから　言ってね
そうか　じゃあ　洗濯するなら汚れても平気だね
エッチ～
文化祭楽しめた？
千代姉と回れなかったのは寂しかったけど
夏姉といて　なんだかんだ言って楽しかったよ…
ゆう君と一緒の…最後の緑創祭
私も一緒に回りたかったな
千代姉…
これから　二人だけで楽しもうね
千代姉　大好き…
千代姉はおしゃぶりが好きだね
ゆう君のおチンチン美味しいんだもの
でも　今日は僕が…
ダメだよ　メイドさんは絶対服従だろう？
千代姉…
もう　仕方ないな
何してるの　ゆう君
何でもしていいんでしょ？
違うの　お姉ちゃんがしてあげるの
口答えするメイドさんには　お仕置きが必要だ
ゆう君…
いつもより硬い…
これじゃ　お仕置きにならないんだけど
じゃあ　もっと…早くして
千代姉…
もう…おしまい？
まだまだ
まだ硬いまま…
ご主人様　ご主人様…
ご主人様…
これでお仕置き終わりですか
次は　ここに挿れちゃおうかな
うん　お姉ちゃんのお尻にお仕置きして
キツい…
お尻…変に…
苦しいよ…
出したらやめとけ
いや…やだ…ご主人様…
千代姉…
ダメ…ダメです　ご主人様…
お腹押されたら出ちゃ…
ダメ…我慢できなくてなっちゃう…
いや　ダメ…ダメなの…
千代姉…
ゆう君…
もっと…お仕置きして…
ゆう君　動いて　もっとお仕置きして
千代姉…
気持ちいい？
お姉ちゃん　ゆうた…
はい　ゆう君
へえ　照れるなあ…
美味しい？
頬っぺた落ちちゃうよ
試験も近いし　たくさん食べてしっかり栄養つけてね
いてぇ…
何…
だ…大丈夫　ゆう君
千夏？
ただいま
ゆうた！
死んじゃえ！百回死んじゃえ！
ケダモノ！
あんた　よくも千代姉を…
夏姉には関係ないだろ
関係あるわよ！
この色魔！
ちょっと　分かったから　どいて
ダメだって…
あんたって…
いや　これは…
これは違うか…あっいてっ…
ヘ・ン・タ・イ
私でも立つんだ　変態～
あんなに押し付けられたら　誰でも立つって…
ちょっと見せてみ
何言ってんだよ
いいから
ちょっ…
見せなさい！
夏姉…
本当は期待したりして
そんな…
そんなわけないだろう
ほらほら
夏姉なんか　嫌い
いいのかな　そんなこと言って
私の手の中で気持ちよさそうにしているこれはなんだ？
仕方ないだろ
誰かさんが触りまくってるから
もう　やめろよ
女なら誰でもいいんだ
ダメ　出ちゃうって…
本当？見たい見たい
千代姉　ごめん…
すごい量だね
全部出た？
ねえ　もっと出る？
ずるいな　ゆうたは
なんだかんだ言って　抵抗しないんだから
夏姉…
ゆうた　あたしもヤバいよ
ゆうた　ゆうた…
あれは冗談だよ
冗談でも悲しくなるんだよ
ごめん…
なんで…こんなに気持ちいい
重いよ
あっ　ごめん…
千夏ちゃん…
な…何　その昔の呼び方
私の方が八ヶ月年上なんだからね
千夏ちゃん…
またそんな声出す…
抜けちゃう
ゆうた　ゆうた…
抜けないように　奥まで挿れて
気持ちいい　すごい
頭のてっぺんまで痺れちゃう
千夏ちゃんのエッチな声…
バカ
ゆうた　気持ちいい？
いいよ　ゆうた
思いっきり中に出していいから
千夏ちゃん…
ゆうた　ゆうた…
ゆうた…
何　夏姉
何？さっきまで千夏ちゃんって呼んでたのに
いや…
お姉ちゃんのここ　ゆうたがこんなにしたんだよ
いっぱい中に出しちゃって
ごめん…
もう一回やろう
もう一回…
ゆう君　大丈夫？食欲ないの？
大丈夫だよ　千代姉…
そ…そう？
それじゃ　いってきます
今日の試験大丈夫かしら
マジか？！
うん　だから答えはＣになるはず
俺　問３全滅だわ…
頑張れ
まっ　いいか
生き返ったわね
君たち余裕だね
夏姉…
ちゃんと答え合わせしてるんだ
何してんの？
何しに来たんだよ
昔　俺泣かされた
何　その口の聞き方
せっかく顔を見に来てやったのに
なんだよ
んじゃ～
千夏さんが上機嫌で絡む時は
何か面白い遊びを思い付いた時だったよな
ゆうたをオモチャにした面白い遊びを
さあ　開けるんだ　なんて書いてある？
やだな…
ちょっ…
そんな…
遅い
無理　１０分で終わらせて来いなんて
２５分か
まあ　それでも来るだけ褒めてあげる
無視したら後が怖いからね
よろしい
じゃあ　こっち
ちょ…ちょっと　どこ行くの？
いいから
ここって…
みんな気味悪がって近づかない地下通路
何？
もしかして怖いの？
この時間なら　誰も来ないし　千代姉も来ないからね
千代姉ごめんなさい　千代姉ごめんなさい　千代姉ごめんなさい…
もう　しちゃったことはどうしようもないでしょ？
ほら　立って
どれどれ　今日のゆうた君ご機嫌はいかがでちゅか
こんなのもう行けないと思…
あたしがしたいの　文句ある？
ないです…
大体千代姉がよくて　あたしがダメって何？
中で散々出してくせに
ごめん…
謝んな
気持ちいい？嬉しいな
千代姉には負けないからね
出る…出ちゃう…
制服が汚れちゃまずいでしょ？
うん…
ゆうた　キスしよ
やんなわけ？
い…やじゃないけど…
夏姉　俺のことからかって楽しんでるんじゃ…
ちょっといじめすぎちゃった？
からかうのは楽しいけど
それだけのためにこんなことするわけないよ
今日はゆうたの好きなようにしていいよ
ほらほら　気持ちいいでしょ？
ゆうた　ねえ　挿れていいんだよ
お姉ちゃんめちゃくちゃにして
ゆうた～
ねえ　もっと気持ちよくして
千代姉　ごめん…
ようやくその気になったか
ゆうたの　ビクビクしてる
いいよ　ゆうた　中に…思いっきり中に出して
千夏ちゃん…
ゆうた　ゆうた…
熱いよ…
ドロドロになっちゃった…
ドロドロ…
ほら　まだ終わりじゃないでしょ？
ゆ・う・た～
でも　時間がそんなにないよ
だったら早くおいで
ほら　ゆうた
ゆうた　我慢しなくていいからね
千夏ちゃん　また…中で…
い…いいよ　好きな時にイって
ゆうたの　ビクビクしてる…
ゆうた…
まだ終わってないよ
いや…
動いてあげる
夏姉　予鈴が…
へえ　もうちょっとこのままでいようよ
ダメだって…
そうだ　サボっちゃおうか
な…何を言って…
ダメ
ちょ…ちょっと　夏姉…
どうしたの？
遅刻して焦ったの　こいつ
解答欄ずれて記入したって
頑張…
ゆう君
一緒に帰りましょう
ゆう君　何かあった？
いや　何もないよ…
そう？
本当に勉強見なくても大丈夫？
大丈夫だって
答え自体はそんなに間違ってなかったし
そう？
でも　最近のゆう君　元気がないでしょ？
何か心配事があるなら　お姉ちゃんにも教えてほしいの
ちょ…ちょっと疲れが貯まってただけだよ
ゆう君　大好き
ゆう君のおチンチン　もう我慢できないって
お姉ちゃんも
千代姉…
もっと　もっと触って
ゆう君…
千代姉…
いいよ　いい　いいよ…
ゆう君　ゆう君…
ゆうた…
千代姉…
いい　いいよ…
お姉ちゃん　イっちゃう…イっちゃうよ
千代…姉…
ゆう君…
もっと…
千代姉…
ゆう君　大好き
ゆう君が彼女作ったら　お姉ちゃん生きていけない
今日は帰りが遅くなるから
食事は先に済ませておいてね
うん
帰ってきたら　また　ね～
それじゃ　いってきます
ゆうた　風呂空いたよ
千代姉遅くなるって
一緒に寝る？
ゆうた　あたしだってお姉ちゃんなんだぞ
ゆうた…
ゆうた？
なんで逃げるのよ
だ…だって…
まったく　世話の焼ける
せっかく家でできるチャンスなのに
今日はゆうたのしてほしいことしてあげるよ
ほらほら　言ってみ
あのさ…
もう　千代姉を裏切りたくないから
だから　もう…
ごめん…
は？何謝ってんの？
これで最後か
元々遊びだから　いいけどね
うん？何　その顔
あんたはあたしのオモチャなんだから
昔からそうだったでしょ？
大丈夫　これで最後にしてあげる
何してんの？
早く舐めてよ
体は正直でいいね
ゆうたの弱いところはちゃんと知ってるんだから
おっと　ダメだよ
立て続けに出したらもったいないよ
後で出させてあげるから
別にゆうたにその気がなくてもいいけど
そういう態度であたしがやめると思ったら　大間違いだよ
いただきます
気持ちいい…
ゆうた　少しは我慢しろ　バカ
次行くよ　次
ごめん　もうやめて…
あたしも気持ちよくなったらね
本当に気持ちいい？
千夏ちゃんはこれで気持ちよくなれるの？
あ…当たり前よ…
気持ちいいに決まってんじゃない
お気に入りの…オモチャなんだから…
千夏ちゃん　解いてくれる？
うん　ごめん…
ゆうた　ごめん…
ごめんね…
千夏ちゃん…
バカ…
こんな時に　優しくするな
ごめん　千夏ちゃん
俺…
バカ…
こんなことされたら…
ごめん…
でも　ほっとけないよ
我慢できなくなる
ゆうた…
ゆうた　ゆうた　ゆうた…
千夏ちゃん　声は大きい
ゆうた…
ゆうたの味だ　嬉しいな
お腹の中も外も　いっぱい浴びちゃったよ
千夏ちゃん…
気持ちよかった？
うん　俺もどうしていいか分からない
ごめんね　ゆうた
あたし何これってくらい気持ちいい
だからもう　ゆうたから離れたくない
今…何回目？
７回目か　８回目だよ…
数えてんのか　ゆうたらしいね
遅くなっちゃった
ゆう君　きちんとご飯食べてるかしら
ただいま
ダメ！
千夏ちゃんってば　千代姉帰ってきてるのに
うん？ゆうたはどうしたいの？
ち…ちょっと…
ゆう君？
あらあら
ゆう君…
千夏…
お帰り　お姉ちゃん
これは違う　誤解しないで　千代姉…
誤解だ？あ？
もう　仲がいいんだから
二人ともそれくらいにして　お風呂入っちゃいなさい
千代姉…
怒らないわけ？
どうして？
いい気持ち
最近　ゆう君に元気がないと思ったら
千夏と遊んでいたのね
遊びじゃないよ　本気だよ！
ゆうたも本気だもんね
二人とも好きだ…って　ダメ？
何それ　ずるい！
納得できない
千夏
私たちは兄弟なんだから　みんなで　ね？
お姉ちゃん…
みんな一緒じゃダメ？
こんなに赤く　痛くない？
本当に怒ってないの？
千夏のことだから
私とゆう君のことを知って　仲間はずれにされたみたいに感じたのでしょ？
可愛い妹の気持ちに気付かなかったなんて　ごめんね
お姉ちゃん…
ゆう君　見てるだけ？
千夏
ゆう君ったら　こうやって胸でするのが大好きなのよ
なんだよ
こうやって　交互にしてあげるのも喜ぶの
へえ　面白い
いや　これ…乳首気持ちいい
この格好　ゆうたに無理やりされてるみたいだ
ねえ　千夏　今日何回したの？
１０回くらいかな
あら　じゃあ　まだまだ二人でいっぱいしましょうね
こ～ら　逃がさないぞ
千夏　お姉ちゃんが先にいいでしょ？
あたしの分　残しておいてね
嬉しいけど　これ以上は命にかかわるよ
なかなか出ないね
そうね
あらあら
抜いて抜いて
ダ～メ
出た出た
なんか面白い
ゆう君　もっと…もっとお姉ちゃんにかけて
すごいことになってるね
少し心配だわ
これだけカチコチだから　できるよ
ゆう君　素敵
ほらほら　もっとお姉ちゃんのあそこ　好きにしていいんだよ
ゆう君～
ゆうた～
今日　死ぬのかな…
千代姉　おめでとう
千代姉？
どういうこと？
千代姉
すごい　すごい綺麗
次は千夏の番よ
なんで？
お姉ちゃん…
何…これ…
よかったね
ゆうたが死んでから　こんな風に笑える日が来るなんて
ゆう君のこと　忘れないわ
おめでとう
ちょ…俺はまだ生きて
千代姉　夏姉…
おめでとう
ゆう君？
千代姉…
そう　怖い夢を見たの
大丈夫　お姉ちゃんたちならどこへも行かないわ
でも　結婚とか…
そうね　できればしたいかな
でも…
姉弟だから　結婚はできないでしょ？
千代姉…
夏姉　夏姉？
ゆう君
後でお姉ちゃんの部屋に来て
千代姉…
その格好…
今日から　ゆう君のお嫁さんにしてください
千代姉…
もう　怖い夢を見ないようにね
もう　ゆう君ったら
もう　こんなに硬くなってる
手袋の感触が…
気持ちいい？
すごくいいよ
そんなことされたら出ちゃうよ
いいのよ　いつでも好きな時に出して
全部受け止めてあげるから
気持ちいい？
気持ちいいよ
気持ちよすぎるよ
今度は　ゆう君にしてほしいな
ゆう君　お願い
もう　べちょべちょだよ
舌が中に…
ゆう君…
千代姉…
綺麗だ
もう　ゆう君ったら
私もゆう君のこと好きよ
千代姉　挿れるよ
うん　ゆう君…
締まる…
ゆう君…ゆう君のがいっぱい
ゆう君　もっと動いていいのよ
動いてほしい？
ゆう君ったら…
そんないきなり…
千代姉の中　気持ちいいよ
気持ちいい？
いいよ　ゆう君　もっと…もっとちょうだい
すごい　千代姉の中　絡み付いてくる
ゆう君の好きな時に出していいのよ
このままじゃ　すぐに出ちゃう
いいのよ　何度でも出して
お姉ちゃんの中に　いっぱいちょうだい
千代姉…
ゆう君…
そんな…奥擦っちゃ…
ダメ？
ううん　もっと…もっとちょうだい
お願い　ゆう君の精液　お姉ちゃんのお腹の中に　思いっきり出して
もう…
千代姉…
ゆう君…
ゆう君のまだこんなに元気
まだ大丈夫よね
今度はこっちで
ね？
気持ちいい？
いい
いいよ
ゆ…ゆう君？
何　千代姉
も…もう我慢できないの
お願い　挿れて
ち…違うの
ゆう君の…ゆう君のおチンチンをお姉ちゃんのお尻に挿れてほしいの
千代姉は欲張りだね
いや　ゆう君意地悪しないで
しょうがないな
入ってくる　ゆう君のおチンチンが入ってくる
すごい締め付け　すぐ出ちゃいそうだ
ゆう君　もっと激しく動いていいのよ
でも　すぐ出ちゃうよ
いいよ　何度でも　いつでも好きな時に　好きなように出して
全部お姉ちゃんが受け止めてあげるから
今　動かされたら…
ゆう君…
いっぱい出して
な…中にいっぱい…
すごい　出したばかりなのに　こんなに元気…
千代姉…
ゆう君…
ゆう君～
気持ちよかった？
もう　最高だよ　夏姉
夏姉？
その格好…
何よ　似合わないっていうの？
いや　そんなことは…
あら　ゆう君ったら
いや　これは　その…
ゆうたの考えてることなんて単純だから　すぐに分かるよ
いいよ　今度は私が気持ちよくしてあげる
でも　今日はこれぐらいにしたいな…
疲れてるし
お姉ちゃん　ゆうたが…ゆうたがおかしいよ
ゆう君　どういうことかしら？
なんで考えてることバレてるの？
ごめんなさい…
よろしい
それじゃ　今度は千夏の相手をしてあげてね
どうしたのよ
夏姉　綺麗だ
な…何言ってんのよ　もう…
ほら　ゆうた…
何してんの？
だって　見えないから
夏姉　ビチョビチョだね
バ…言うな
夏姉…
おいで
いいよ　好きなように動いて
夏姉…
夢中になっちゃって
そんなにお姉ちゃんの中いい？
すごい　なんか中で絡み付いて　我慢できない
いいよ　我慢なんかしなくていいから
ゆうたの　中にいっぱいちょうだい
夏姉…
ゆうた　ゆうた…
ほらほら　まだできるでしょ？
夏姉…
今日こそ本当に死んじゃうかも…
ごめんね　ゆうた
もう　終わりにしようか
夏姉…
ありがとね
今日は楽しかったよ
夏姉　ごめん　ごめんね…
ゆうた…
俺　お姉ちゃんたちと一緒にいっぱい気持ちよくなりたいから
知らないぞ　そんなこと言っちゃって
ゆうたの精液出なくなるまで付き合ってもらうからね
おいで　ゆうた
夏姉…
すごい　夏姉の中　グイグイと締め付けてくる
気を抜くと　すぐにイっちゃいそうだ
すごい　いいよ　お腹の中でジンジンする
もっと…もっとちょうだい
ゆうたの熱いの　もっと…
夏姉　すごいよ
絡み付いて　気持ちいい
一緒にいじられたら　すぐにイっちゃうよ
ゆうた～
奥まで　ゆうたのが奥まで来てる
夏姉　大丈夫？
大丈夫　気持ちいいよ
動いて　もっとめちゃくちゃにして
夏姉…
ゆう君…
あんなに深くゆう君のが千夏の中に
もっとお姉ちゃんの中　ぐちゃぐちゃにして
ゆうた　ゆうた…
夏姉…
千夏…
ゆう君…
夏姉　もう出ちゃうよ
私も…もう…
ゆうた　一緒に…一緒に…
夏姉…
千夏　ゆう君…
ゆうたのが中で大きくなって…
来て　ゆうた　中にいっぱい出して
夏姉…
ゆうた　ゆうた…
夏姉　夏姉…
私も…私も一緒に…
ゆう君　ゆう君…
ゆうた　ゆうた…
ゆうた～
気が付いた？
夏姉？
気持ちよかった？
うん…
それじゃ　今度は三人で
ね？
うん　もっといっぱいしようね
そうね　楽しみだわ
で…でも　俺　もう…
ね？
はい…
ほら　ゆうた　おいで
もう　準備できてるわよ
またカチコチになってるよ
ちょ…やめ…
素敵　もっといっぱいしましょうね
どう？お姉ちゃんのおっぱい気持ちいい？
千夏じゃできないものね
そんなことないよ
ほらほら　もっとしてあげる
夏姉…
ゆうた…
千代姉…
ゆう君…
もう一回ね
千代姉　夏姉…
俺もう…
そうか　そんな夢をね
ゆう君　とても不安そうだったの
私たちお嫁に行っちゃうんじゃないかって
それはそうと　どう？
ちょっと待ってね
そうね　回復まで　１２時間ってとこかしら
お姉ちゃんはいつもすごいね
じゃあ　今日はお開きね
また明日だね
夏姉　千代姉…
あらあら　ゆう君
よしよし　お姉ちゃんたちはどこへ行かないぞ
おやすみ～
Fly up in shining sky
もう一度　恋を重ねよう
そばにいるのが当たり前　それなのに
繋いだこの手に伝わる孤独感
言葉には出さないけれど　大丈夫だよって
優しく握り返した
Fly up in shining sky
見上げれば　虹は輝いて
もう一度　恋を重ねよう